# 仓库优先，更安全、更灵活、更具成本效益的应用程序架构

> 原文：<https://medium.com/nerd-for-tech/warehouse-first-the-more-secure-flexible-and-cost-effective-application-architecture-224e5c3be609?source=collection_archive---------25----------------------->

![](img/030d7476b298782a1981755b6725d8cc.png)

去年很可能是云数据仓库(CDW)的一年。雪花公司拥有[有史以来最大的软件 IPO](https://www.cnn.com/2020/09/16/investing/snowflake-ipo/index.html)(当时)以及迅猛的增长率。在 It 和技术领域，它成了一个家喻户晓的名字。今年，随着 [Databricks 已经以 280 亿美元的估值](https://www.cnbc.com/2020/12/02/snowflake-snow-earnings-q3-2021.html)筹集到了 1B 200 亿美元的资金，这一趋势有望延续。CDWs 已经成为一个巨大的、不断增长的行业。

建立在 CDWs 基础上的一批应用程序已经从这个巨大的、不断增长的业务中崛起。在凯鹏华盈的《2020 年展望》中，这一趋势被列为 2020 年最具影响力的想法之一。像 [Observe](https://www.observeinc.com/blog/welcome-to-observe/) 这样的应用程序使用雪花来处理他们所有的数据，并作为他们的中央数据存储，将存储成本降低到“比亚马逊 S3 的成本高不了多少”

在这个由两部分组成的系列的第一部分中，我们将定义一个仓库优先的架构及其优点。下个月，我们在 Message Gears 的朋友将发布第二部分，深入探讨仓库优先应用程序。

# 什么是仓库优先的架构

在雪花的基础上构建当然是我们将会看到更多的东西，但是一批新的现代云公司更进一步，使他们的客户能够在他们自己的 CDW 和数据湖的基础上构建。

在 Rudderstack，我们采用仓库优先的方法，在您的数据仓库上构建您的客户数据湖，但该架构的价值适用于整个数据堆栈。例如，我们在 [Panther](https://runpanther.io/) 的朋友，他们为专注于云的安全团队构建 SIEM 工具，在安全领域使用仓库优先的方法。另一方面， [MessageGears](https://messagegears.com/) 是一个以仓库为中心的客户营销平台，运行在客户的 CDW 上。

这是仓库优先的架构:仓库优先的工具被设计为在用户的 CDW 中构建数据湖，而不是为存储基础设施和运行黑盒中的功能提供(和收费)。

# 仓库优先软件的优势是什么

与 SaaS 提供商将客户数据存储在他们自己的(通常是专有的)数据库中的传统模式相比，仓库优先似乎是应用程序运行方式的一个微小差异，但其影响是巨大的。

# 改进的数据控制

仓库优先应用程序在其上构建和操作的数据湖存储在客户的数据仓库中。因此，如果您使用仓库优先的工具，您就不必依赖供应商来保护您的敏感数据。它在您的数据仓库中，您可以控制它的安全性和隐私。

此外，您不必处理以您无法访问的方式使用您的数据的黑匣子。身份解析是一个很好的例子:第三方供应商假设如何使用他们存储的数据副本来解析身份。如果你的用例不符合他们的假设，你就不会从这个工具中获得同样多的价值。然而，使用仓库优先的工具，你可以看到*和修改*关于身份图的功能，因为它存在于你自己的 CDW 上。

# 增加了灵活性，没有重复数据

许多客户希望能够灵活地使用数据密集型应用程序中的数据，以便在其他工具中进行分析和激活。这种灵活性对于传统供应商来说是不可能的，因为大多数供应商不允许直接访问他们的数据湖。因此，如果您想要对您的数据执行分析或者丰富它并在另一个工具中激活它，您必须首先将它导出到您的数据仓库。这种数据复制是昂贵的、低效的和不必要的。

仓库优先应用程序为您提供了这种灵活性，无需您复制数据。这些应用程序构建的数据湖已经在您的仓库中了。因此，您可以分析您的数据，丰富它，并将其连接到其他工具，而没有任何数据重复。

从管道管理的角度来看，您不必创建和管理其唯一目的是将数据从专有供应商数据库移动到您的 CDW 的基础架构，因为它已经存在并随时可以使用。

# 降低成本

由于仓库优先的应用程序不存储他们客户的数据，他们不能为此收费。这导致了比传统供应商低得多的价格。

你必须向你的 CDW 付账；然而，由于您的数据在您的仓库中，您知道您存储了多少数据及其成本。这意味着您可以自行决定数据保留，并更准确地预测费用。

由此带来的成本节约是巨大的。在 RudderStack，客户经常告诉我们，与细分市场相比，他们节省了高达 66%的成本！

# 选择仓库优先的应用

数据仓库和来自数据密集型应用程序供应商的虚高账单是在 CDW 成为其数据湖的可行选项之前制定的设计决策的产物。工程团队不得不构建他们自己的数据存储，但现在不再是这样了。CDWs 的功能和低成本使其成为构建现代应用程序的完美基础。

这就是为什么您应该搜索并选择仓库优先的应用程序。这是基于现代技术的现代设计决策，使应用程序更加安全、灵活和经济高效。

下个月再来看看我们的朋友在 [MessageGears](https://messagegears.com/) 上关于仓库优先架构的更多内容。他们将接过接力棒，详细阐述您通过采用仓库优先应用程序可以取得的成果。

# 免费注册并开始发送数据

测试我们的事件流、ELT 和反向 ETL 管道。使用我们的 HTTP 源在不到 5 分钟的时间内发送数据，或者在您的网站或应用程序中安装我们 12 个 SDK 中的一个。[上手](https://app.rudderlabs.com/signup?type=freetrial)。

**本博客最初发表于**[**https://rudder stack . com/blog/warehouse-first-the-more-secure-flexible-and-cost-effect-application-architecture**](https://rudderstack.com/blog/warehouse-first-the-more-secure-flexible-and-cost-effective-application-architecture)